olha esse vídeo vai ser polêmico temos
faca tem um cigarro tem nicotina tá
todo mundo muito louca que esse vídeo
hoje depois de hoje você não vai falar
se fumar ou é louco é burro né ou
carrefour pode mesmo no teu jeito é
isso aí hoje não tem festa só tem
chuva já chega agora nesse canal de seu
joycinha compartilhe esse vídeo se
inscreve no canal que tem um monte dica
muito bacana você poder começar a
enriquecer este vídeo de hoje é pra
você que já tentou parar de fumar
várias vezes ou pra você que conhece
alguém que fuma e quer que a pessoa
pára de fumar assistir vídeo você tem
mais argumentos com essa pessoa se você
nunca conseguiu parar de fumar
preste atenção porque se não doeu no
pulmão vai ter que doeu e se você
fumar 20 anos da sua vida o maço de
cigarro por dia
você poderia ter 100 mil reais eu vou
explicar porque neste vídeo que começa
agora seu maldito que fuma só está
fazendo está fazendo esse dinheiro aqui
ó
eu acabei de destruir 40 centavos e
você quem fez isso para dentro todo dia
no formato de fumaça pedida na boca eu
conheço muitos fumantes inclusive o
pessoal está gravando este vídeo agora
mostra sua mãe fumante exato mas ela
está a conquistar essa mão fumar é
uma mão que fuma e essa pessoa dessa
mão que fuma está muito tendenciosa
parar de fumar
graças a conta que vou mostrar pra
você agora então pega papel e caneta a
nota porque vai do ele e fica até o
final porque se você continuar fumando
você vai morrer
vamos usar a nossa querida amiga ela de
sempre joaquina joaquina fumante fuma um
maço de cigarro todos os dias o preço
médio do cigarro hoje no brasil é de
r$8 não sei que time contando amaro que
é fumante e achei um absurdo quem para
r$8 podia confiar fumar que dinah
bocadinho joaquim na fumaça do cigarro
todos os dias enquanto joaquina gasta ao
ano quando fiz essa conta eu quase caí
de costas
o maço de cigarro todos os dias ao
longo de um ano custando 8 reais cada
março em um ano joaquina gastou 2 mil e
novecentos reais é quase três mil
contos ó de cigarro é claro que pode
piorar né
eu ainda não conseguiu se livrar do
vício continuou fumando em dez anos
claro é só fazer a conta vez 10
joaquina gastou quase 30 mil reais em 20
anos são 60 mil reais e cigarro
sessenta mil reais não são suficientes
para convencer a parar de fumar ou pelo
menos dá uma forcinha extra
olha conta que a anac fez pra você se
você pegar o dinheiro de cigarro maço
por dia ao mês equivale a 240 reais
todos os meses em março sigal
se a gente pegar esses 240 reais e
aplicar todos os meses no tesouro e pc
assim consegue começar hoje já
investiu 240 reais todos os meses
durante 20 anos sabe quanto você vai
ter
trocando cigarro por uma aplicação
simples vizinha 100 mil reais
os 60 mil reais que você gastaria em
cigarros vão se tornar 100 mil reais se
você tiver um pequeno esforço a
itaplan cá esse dinheiro chupa nicotina
você precisa de uma motivação o
dinheiro muitas vezes quando pega no
bolso você sabe que é uma grande
motivação para as pessoas então quem
sabe pensando no quanto você poderia
ter que não estivesse fumando você
consiga finalmente se livrar desse
hábito do capeta outra coisa toda vez
que você sente vontade de fumar o que
acontece no seu cérebro isso eu vou pra
fazer o de falar isso aqui pra você pra
gente mas é basicamente todo mundo sabe
o cigarro libera endorfina no seu
cérebro que aquela substância do
prazer
então o que você pode fazer que te dê
mais prazer ou tanto prazer quanto um
cigarro não é a anac que vai falar e
cada um tem que fazer onde quer daí eu
sempre fazer fazendo contas e talvez
fumar faz contudo estou muito feliz e
vai interpretar beleza
a festa invertida souza gostou desse
vídeo acho que ele vai ajudar aquela
sua amiga fumante é quem seu pai aquele
seu primo da alemanha nesse vídeo
compartilhe com todo mundo e não se
esqueça de se inscrever nesse canal
ajuda na ti enriquecesse país e tirar
poda nicotina na vida dessas pessoas
podem enriquecer veio pra você e ele se
vê no próprio ibope sem cigarro porque
o cigarro acabou desligada